Nama : Muhammad Firdausi
No Peserta : INPG-PKJ-10-043
--TUGAS FINAL PROJEK--

Di final projek ini saya menggunakan template one page
Menggunakan framework Bootstrap

adapun perubahan yang saya lakukan diantaranya
1. pada index.html mengganti isi conten pada setiap menunya dengan menyesuaikan kepada diri saya
2. di file style.css - menggati warna primary dari bawaanya, diganti dengan warna hijau sesuai keinginan saya
3. unuk file javascript - tidak ada melakukan edit pada codenya

Setelah mengatur dan selesai semuanya baru di push ke repository github

Melakukan deploy - untuk deploy, saya menggunakan github page. untuk netlify masih ada kendala error ketika membuat akun.
